1-2岁
学会动词：
- claws（爪子）、digs（挖）、eats（吃）、fox（狐狸）、good（好的）、hedgehog（刺猬）、hunts（捕猎）、keep（保持）、night（夜晚）、oh（哦）、quills（刺）、rolls（滚动）、safe（安全的）、sleeps（睡觉）、wakes（醒来）、woods（树林）
能知道一些动作的

2-3岁
- **高频词**：a、ball（球）、has（有）、in（在…… 里）、into（进入）、is（是）、it（它）、no（不）、the（定冠词）、up（向上）
- **标点符号**：感叹号、句号
- **词汇学习**：复合词（hedgehog）；双字母组合 /qu/（quills）；字母 c 发 /k/ 音（claws）；字母组合 ea 发长音 /e/（eats）；字母组合 ee 发长音 /e/（keep、sleeps）
读后拓展
向读者解释，刺猬在遇到危险时会卷成一个球来保护自己。它锋利的刺可以保护它免受狐狸等试图咬它或吃它的动物的伤害。读者还能想到其他什么动物的防御方式，比如爪子、壳、尖刺或毒刺？如果他们可以各自拥有一种（防御方式），会选择什么，为什么？让每个读者分享他们的答案。
